災難發生的時候
吓，佢走郁喇，走郁啦
走郁喇，走郁
我就拎球棒同手套嘞
我實會拎外公仔走啫，係咪？
我話個個都錯啊
喂，有咩理由錯喎？
你哋諗下啊，碰到火都梗係好驚吖嘛
我話日頭呢，就拎耳仔
夜晚黑實會拎住個枕頭啊，你呃人㗎
我哋做乜嘢喎？
電視都係噉講㗎啦，成日噉講
你瞓唔着未啊？
聽唔到就真啦
冇啲噉嘅事啊，真係傻啊，無端喺度…
聽佢噏喎，返屋企啦，冇錯喇
返屋企瞓覺仲好啊，邊個得閒呃你哋喎？
佢哋睇小你呀？
係噉先畀佢哋激死我啦
你都睇到火災嘅新聞𠿪
點知講極佢哋都唔信我喎
我以為仲乜小事嚟啫，噉仲係小事
唔通我畀人蝦你都唔理我喇喎，係咪吖？
係喇…我知喇，你用呢個睇下掂喇
災難訓練機
噉係咪可以製造嗰啲火災啊、地震、行雷
、閃電同埋水災嗰啲噉嘅災難㗎吓？
我嚟試下睇下點樣先啦吓
哎吔…
地震啊…
掂喇，叮噹，快啲救我啦，叮噹啊
哎吔…
大雄，你唔好咁驚得𠿪
而家唔係真正地震啊，哎吔
你真係冇膽嘅
呢個災難訓練機嘅地震嚟㗎咋
係咩吓？
噉都幾得人驚㗎喎，係你冇膽就真啦
我哋搦佢試下睇下啲人碰
到災難嘅反應係點樣啦
好啊
好嘢啊，冇咗喇，去啦，快啲去啦
阿福仲懵閉閉唔知𠻹啊，睇住嚟啦
哎吔，點解噉㗎？
我睇就快落雨喇
救我啊，哎吔，阿福啊
你匿埋喺度做乜嘢啊吓？
哎吔，好驚啊，正話雷響真係犀利啊
有雷響咩？
你係咪未瞓醒啊？
係啊，天氣咁好，邊有雷響喎？
係喇，阿福呀
嗰架車你係咪唔要㗎喇吓？
吓，我哋都籌錢買㗎，點會唔要啊？
係咩？
我見你丟喺度，我仲以為你唔要𠻹噃
我…
我唔知你喺邊啊…
噉又係咩？
大雄啊，我諗你個心呢
而家梗係好舒服定喇，下個輪到奇安喇
正義呀吓？
我玩一樣嘢畀你睇下，玩咩玩啊？
你跟住嚟啦
喂，你究竟做乜嘢啊？
呢架呢，係災難訓練機嚟㗎
可以製造火災嘅幻覺嘅
災難訓練機呀？
等陣，你就知㗎喇
喂啊…
哎吔，火燭啊，喂
哎吔，火燭啊，你究竟係咪發緊夢啊？
哎吔，你發夢就真喇，我睇見有火啊
敬安啊
你拎住啲乜嘢啊吓？
你都睇到㗎啦，仲問啊？
哎吔…
正義，你相信啦
走火卒多數都係攬住椅子同埋枕頭走㗎
真係敬安真係太可憐喇
邊個叫佢唔信我講啊？
噉我咪等佢試下囖，冇錯喇
唔知你嗰架機可唔可以醫打思噎嘅呢？
打思噎呀？
係啊，媽媽由噚日開始就一直打積喇
未停過啊
噉好辛苦㗎喎
如果用頭先嗰部機嚇嚇佢呢
噉停咗就好好喇嗬？
唔一定得㗎，去試下睇下點樣啦
好啦，即管試下啦
我返嚟喇
返嚟呀？
真係好嚴重喎
好啦，等我試下叫佢停止啦
哎吔
靜怡啊
快啲走啦
哎吔，弊喇，地震喇，你哋快啲走啦
唔係真㗎，係你嘅幻覺嚟㗎咋
乜嘢幻覺啊？
間屋郁得咁犀利，仲話…
點解會噉樣㗎？
係噉樣𠸏
靜怡話畀我聽話伯母成日打思噎囖
想話嚇返好你𡁜
哎吔，媽媽而家冇打思噎喇
哎吔
真係停咗喎，大雄真係唔該你啊
冇錯喇，係應該多謝大雄𠸏，媽媽
你仲抱住我，好醜㗎，係啊
大雄啊，你而家做咗一件好事啊
正義媽媽真係偉大啊，點解喎？
因為呢，佢一知道地震
就即刻攬住正義走囖
唔淨止係正義媽媽𠸏，凡係做父母啊
都一樣係噉樣㗎
係咪㗎？
我爸爸媽媽都會噉，當然係啦
真係會噉？
你唔相信嘅可以試下㗎
好啦，等我睇下我爸爸媽媽係咪噉樣先
哎吔，真係笑死我啊
好啊…
哎吔，有鬼啊
你唔好咁驚啊
哎吔，你唔好呃我啦，我冇呃你啦
佢哋係咪同正義嘅媽媽一樣啊？
你唔好喺度講咁多嘢啦
快啲救咗我先啦
哎吔，叮噹啊